Này mọi người, hôm nay tôi muốn kể một câu
chuyện về Tom.
Tom là một chàng trai trẻ với một giấc mơ lớn
nhưng anh ấy có một vấn đề.
Anh ta không có động cơ. Tom muốn học tiếng
Anh.
Anh ấy muốn nói tốt và đi đến những nơi mới.
Nhưng mỗi ngày anh cảm thấy lười biếng. Ông
ấy nói, ngày mai con sẽ học
Không bao giờ đến. Một ngày nọ Tom gặp một
thầy giáo cũ ở
Công viên. Cô giáo hỏi, sao em không
Nghiên cứu? Tom nói, tôi không có động cơ.
Thầy giáo mỉm cười và nói, bạn có biết làm thế
nào một con chim
Học bay? Tom lắc đầu. Thầy giáo nói,
Một chú chim con nhảy từ trên cây xuống. Nó
sợ
Nhưng nó cố gắng hết lần này đến lần khác.
Một ngày nào đó nó bay cao trên bầu trời.
Tom đã nghĩ về điều này. Anh ấy nhận ra động
cơ là
Sau khi bắt đầu. Ngày hôm sau Tom học 10
phút.
Rồi 20 phút. Rồi 30 phút. Từng chút từng chút
một, nó khỏe lại.
Sau vài tháng, ông có thể nói chuyện một cách
tự tin.
Động lực không phải là ảo thuật. Nó đến sau
khi chúng tôi đi bước đầu tiên.
Vì vậy, như chim con, chỉ cần bắt đầu. Cảm ơn
vì đã lắng nghe.
Hẹn gặp lại.